---
order: 3
---


# Блокировка Акаунта

Если Вы перейшли на эту стать, скорее всего ваш акаунт заблокировали на хостинге. Это можно понять по сообщению в входе в акаунт "You're account has been Suspended. Please contact support." Также, у вас ваших серверов в [панели управления](https://game.smilenodes.xyz) будет статус "Suspended".

Помните, Ваш акаунт просто так **никогда** не заблокируют! Если всё же, такое случилось, скорее всего вы что-то нарушили, либо вас подозревают в нарушении. Чтобы более узнать о причине, напишите в [поддержку](https://dash.smilenodes.xyz/ticket).

## Возможные Причины Блокировки Акаунта

1. Нарушение TOS
2. Устоновка запрещённого ПО, которое запрещено в TOS или законам UK.
3. Подозрение в передачи акаунта 3-им лицам.
4. Некоректное поведение, в тикете или в [Discord](https://discord.gg/smilenodes) сервере.

## Ошибочная Блокировка

Возможно, ваш акаунт был заблокирован по **ошибке**, чтобы оспорить блокировку акаунта, напишите в наш [Discord](https://discord.gg/smilenodes) сервер по этому поводу в поддержку.

:::warning :exclamation: Открывайте тикет только если вы уверены что ваш акаунт был заблокирован **ПО ОШИБКЕ**, не открывайте тикет, если вас заблокировали не по ошибке.
:::

## Доступ к Панели Управления

Даже при блокировки акаунта, вы всё ровно сможете пользоваться панелью управления. Вас могут добавить как пользователь сервера, прочие. Но, если будет замечено что Вы злоупотребляете этой возможностью, доступ к панели также будет убран.